#maestros comercial:
Bodegas:19302 el sufijo 01 es el producto terminado. Dentro de las bodegas también hay costos que es la encargada del costo del producto.
Items:La configuración la realiza el área de costos, ingresamos solo para consultas. En parámetros se valida si esta activo, inactivo o bloqueada.El item 001 no pueden entrar a la bodega de planta engativa, debe caer a una bodega de logística.
Codigos de barra.Peso fijo 770, peso variable 2944308.

#Ventas:
Remisiones:RVB , en cedialiar hay una opción de todas las remisiones sin facturar, se factura solo con la remision creada.
ventas->facturas->facturas Directas, reviso la factura
consultas y reportes(todos los modulos tienen consulta, para mirar el reporte del unoe)->pedidos->193, para mirar las ventas por CO->muñequitos muestra todos los reportes de todos los usuarios
Consulta planilla de cuadre->mirar los documentos de transporte

#Invetarios:
TRA: transferencias directas, movimiento de una bodega a otra, La TRU generado por cedialiar genera una TRA al cerrar el traslado, para saber si esta duplicado una TRU se asocia con dos TRA.
TRS: Transferencias en transito de salida, cuando el producto va en una mula de una regional a otra
TRE:Documento de entrada hacia una bodega.
TRM:Control de canastilla
Transferencia de entrada/salida:crear una TRE y asociarla a una TRS.
Consultas y reportes->Auditoria de inventarios->auditoria de documento:Transferencia en una fecha específica.
consultas y reportes->transferencias en transito:Validar que productos van en transito
Consultas y reportes->Existencias a la fecha por bodega:conocer que productos tengo a la fecha actual en una bodega determinada
Consultas y reportes->Existencias a un corte:de obtiene informacion de un inventario en una bodega en una fecha especificada(colocada por el usuario
Consutltas y reportes->Kardex por bodega:se utiliza para verificar existencias en bodega, evaluar movimientos en una referencia y una bodega especifica, es una busqueda mas específica por referencia.





#POS:
Estado de las TPV verificar que todas las cajas esten cerradas para acumular.

