step 1:
ubicar el icono de siesa pos, click derecho ubicacion de la aplicacion, se copia y se pega en el explorador de windows.

step 2:
una vez en la aplicación, click carpeta SiesaPOSEE,click carpeta utiles.

step 3:
pegar la carpeta de Redeban Act  en esa carpeta utiles.

step 4:
open a la caperta Redeban Act..el archivo config click derecho se abre en txt y se verifica que el puerto esté en el número 3.

step 5:
Se verifica que el otro archivo config esté también en el puerto 3.

step 6:
ahora debemos actualizar para que siesa identifique el dispositivo. Nos vamos a Disco D -> Aplicaciones -> SIESAPOS -> SIESAPOSDevices.

step 7:
click archivo UnoEPOSDispositivos, busco pestaña 11 -> Redeban Multicolor y le doy la Ruta..(La ruta que coloco es la misma donde aloje la carpeta Redeban Act) puedo copiarla desde el navegador de Windows. Nombre lógico = DAT1 click asignar.

step 8:
click sobre el diskette y exportar el archivo -> SiesaEEHost y SiesaPosEE.
